Проект "API системы для практического задания студентам от 14 и старше" разрабатывается для предоставления практических заданий студентам в возрасте от 14 лет и старше. Целью проекта является создание системы, которая позволяет студентам выполнять различные задания и получать обратную связь от преподавателей.

## О проекте

API системы предоставляет функциональность, которая позволяет студентам регистрироваться, выполнять задания, отправлять свои ответы и получать обратную связь от преподавателей. Каждое задание имеет уникальный идентификатор, описание, требования и оценку. Преподаватели имеют возможность создавать новые задания, оценивать работы студентов и предоставлять комментарии к выполненным заданиям.

## API

Проект предоставляет следующие эндпоинты API:

- POST /api/auth/register: Регистрация нового пользователя.
- POST /api/auth/login: Авторизация пользователя.
- GET /api/users/{id}: Получение информации о конкретном пользователе по его идентификатору.
- GET /api/tasks: Получение списка всех заданий.
- GET /api/tasks/{id}: Получение информации о конкретном задании по его идентификатору.
- POST /api/tasks: Создание нового задания.
- PUT /api/tasks/{id}: Обновление информации о задании по его идентификатору.
- DELETE /api/tasks/{id}: Удаление задания по его идентификатору.
- GET /api/submissions: Получение списка всех отправленных заданий.
- GET /api/submissions/{id}: Получение информации о конкретной отправленной задаче по её идентификатору.
- POST /api/submissions: Отправка новой задачи.
- PUT /api/submissions/{id}: Обновление информации о отправленной задаче по её идентификатору.
- DELETE /api/submissions/{id}: Удаление отправленной задачи по её идентификатору.

## Документация API

Подробная документация API доступна на странице [API Documentation](/docs).

## Технологии

Проект разрабатывается на основе следующих технологий:

- Язык программирования: Java
- Фреймворк: Spring Boot
- База данных: MySQL

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий проекта на сервер.
2. Настройте файл конфигруции.
3. Импортируйте базу данных.
4. Выдайте данное задание своим студентам или попробуйте решить его самостоятельно.

```bash
$ java -jar api-system.jar
```

6. API системы будет доступно по адресу [http://localhost](http://localhost) или на вашем домене.

## Команда разработки

- Имя разработчика 1 - Роль 1
- Имя разработчика 2 - Роль 2
- Имя разработчика 3 - Роль 3

## Лицензия

Проект лицензирован под [MIT License](LICENSE).

---

Мы призываем студентов использовать эту систему для практических заданий и развития своих навыков программирования. Благодарим вас за использование нашей системы!
